# Тестовое задание 

## Краткое описание решения 
В качестве общедоступного api, был выбран сайт национального банка Молдовы
https://www.bnm.md/md/ . На данно сайте есть сервис по загруке курсов валют на выбранную дату.
Полный путь к данному сервису выглядит так:
https://www.bnm.md/md/official_exchange_rates?date=05.04.2024.
Если перейти по данной ссылке, то мы можем получить курсы валют в формате XML на дату 05.04.2024.
Можно получить курсы валют и за прошлые периоды, если например вместо даты мы подставим, например любую 
другую дату из прошлого, то получим курс валют на новую дату.
Была реализована автоматическая загрузка курсов валют, ежедневно, в 9-00. Если мы выставим 
периодичность меньше суток, то данные будут перезаписываться в базе данных. Новые записи добавляться не будут.
Так как при проектировании таблицы базы, было указано условие, что курсы валют не могут дублироваться в 
пределах суток.
Была реализована возможность регистрации новых пользователей и возможность авторизации пользователя.
Если пользователь авторизован, то он получает доступ к редактированию существующих записей в базе 
курсы валют.
Была реализована возможность отбора курсов валют по трем параметрам:
- Дата
- Числовой код
- Символьный код


Пукт задания, связанный с админ панелью FilamentPHP - был выполнен частично.
Данная админ панель была установлена в данный проект. Создана возможность регстрации и авторизации пользователя
с входом в дашборд.
- Не была реализована возможность отображения данных таблицы  в дашборде админ панели
- Не была реализована возможноть редактирования записи о курсе валюты в данной админ панели.
